Preço c/Desconto: 898,99€
Preço s/Desconto: 998,99€

Descrição: CONCEBIDO PARA GAMERS E UTILIZADORES POLIVALENTES
Faz tudo e muito mais com o HP Pavilion Gaming, um portátil fino e potente. Joga e executa várias tarefas em simultâneo com gráficos nítidos e potência de processamento, e beneficia de arrefecimento térmico melhorado para um desempenho e estabilidade superiores. Deixa-te envolver pelo jogo com um ecrã de moldura fina e áudio aperfeiçoado. O equilíbrio perfeito entre trabalho e lazer que te permite fazer tudo. O HP Pavilion Gaming, um portátil fino e potente, permite-te desfrutar de gráficos incrivelmente nítidos e oferece-te potência de processamento para jogares e executares várias tarefas em simultâneo.