Preço c/Desconto: 249,90€
Preço s/Desconto: 299,90€

Descrição: QUANDO CONFIA NO INSTINCT, O MUNDO CONFIA EM SI!

Nunca gostou de seguir o caminho tradicional – é aí que entra o Instinct. Este relógio resistente com GPS foi concebido para suportar os ambientes mais difíceis. Resista aos elementos naturais com resistência em conformidade com normas militares e navegue pelo seu mundo com o suporte de satélite multi-GNSS e sensores exteriores. Treine de forma mais inteligente com a aplicação desportiva diretamente no seu pulso e emparelhe com o seu smartphone compatível para receber mensagens, alertas e notificações no pulso.
