Preço c/Desconto: -
Preço s/Desconto: 899,90€

Descrição: FOR THOSE WHO DARE
Joga ao máximo com o ROG Phone 5, o smartphone gaming que não faz prisioneiros. Criado para vencer e movido pela mais recente plataforma móvel Qualcomm® Snapdragon™ 888 5G, esta maravilha futurista dispõe de um ecrã responsivo inacreditável de 144Hz/1ms, uma bateria gigante de 6000mAh, controlos de jogo AirTrigger 5 massivamente melhorados, e o nosso sistema de áudio GameFX icónico. O ROG Phone 5 irá levar o teu gaming a uma nova dimensão - se te atreveres.