Preço c/Desconto: 179,90€
Preço s/Desconto: ''

Descrição: DESFRUTE DE UM SOM DE ALTA QUALIDADE
Que melhor maneira de aquecer o seu coração do que pular ao som das suas batidas favoritas e desfrutar de ligações cristalinas para quem você ama. Os headphones Lenovo Yoga ANC fornecem uma experiência de entretenimento e música que parece tão boa quanto parece. Conecte-se com o mundo através Microfones híbridos ANC e ENC com cancelamento de ruído com auxílio de voz e ouça todos os detalhes das suas músicas e filmes favoritos com drivers ajustados para Dolby.