Preço c/Desconto: 43,90€
Preço s/Desconto: 59,90€

Descrição: DESIGN E ILUMINAÇÃO
O Krom Kernel chega para satisfazer todas as suas necessidades como gamer, graças aos seus interruptores mecânicos e as suas 16,8 milhões de cores com as quais cada pulsação deixará a sua marca. Ao não precisar de software adicional, você pode aproveitar os benefícios deste teclado mecânico no momento e escolher entre diferentes modos de iluminação usando apenas combinações de teclas. Se os seus jogos são diferentes, a sua maneira de jogar também pode ser com o Krom Kernel.
